1. base 페이지 들어가면 프로젝트 관리 부분이 선택된것처럼 보이게 하고(흰색?) 다음과 같은 항목을 선택할 수 있도록 버튼이 들어갔으면 좋겠음
 - 카드형식의 프로젝트 목록(프로젝트 이름, PM, 프로젝트 구분(개발, 유지보수), 프로젝트 기간이 들어갔으면 좋겠고, 프로젝트 이름이 가장 폰트 사이즈가 크게), 프로젝트 구분에 따라 색을 달리하여 구별이 쉬웠으면 좋겠음
 - 테이블 형식의 목록(테이블도 마찬가지로 순번, 프로젝트 이름, PM, 프로젝트 구분(개발, 유지보수), 프로젝트 시작일, 프로젝트 종료일) -> 나중에 프로젝트 금액도 추가
 - 통계(날짜를 기반으로 한 진척률)

++++
 - 카드 형식의 프로젝트 목록중 하나를 클릭하면 해당 프로젝트의 상세 보기 화면으로 이동, 카드에 즐겨찾기 버튼을 넣어놔서 즐겨찾기 버튼을 누른 프로젝트는 최상단 배치

2. (menu2 = Projects) 프로젝트 목록(테이블 형식)으로 볼 수 있고, 추가도 할 수 있는 페이지
 - 테이블 형식의 목록(순번, 프로젝트 이름, PM, 프로젝트 구분(개발, 유지보수), 프로젝트 시작일, 프로젝트 종료일, 프로젝트 금액
 - 상단에 현재 프로젝트금액 총액을 보여줘서 어느정도 성과가 있었는지 보여줬으면 좋겠음
 - 테이블 목록을 클릭하면 해당 프로젝트의 상세 보기 화면으로 이동
 - 테이블 컬럼 나타내는 곳에 정렬조건 추가
2-1. 프로젝트 상세보기
 - 탭형식으로 산출물, WBS, 요구사항을 구성(추후 탭 추가 가능성 있음)
 - 산출물 부분은 산출물 관리에서 정해놓은 baseline을 기준으로 추가, 삭제 할수 있도록 구성된 동적표 표출
 - 

3. (menu3 = 산출물 관리) 추후에는 파일관리 기능을 넣어서 버전관리까지 
 - (Level1: A00. 프로젝트 착수, B00. 계획 수립, C00. 실행 및 통제, D00. 종료, E00. 개발 산출물 , Level2: Leve1 하위 뎁스(예: A10. A20. 등), Level3: level2 하위 뎁스(예: A11., A12. 등), 비고)
 - 우선 예시 데이터가 있었으면 좋겠고(최하위 뎁스 2~3개정도), 드래그 엔 드롭으로 산출물 이동이 가능했으면 좋겠음
 - 해당 메뉴는 전체 산출물에 대한 베이스라인을 관리하는 화면으로, 이 화면에서 관리된 산출물 목록을 기반으로 프로젝트 상세보기 화면에서 산출물 목록에 대한 조정이 가능하도록 설계할 예정
4. (menu4 = WBS) (level1 ~ 7까지 프로세스를 계층적으로 관리할 수 있도록 동적 구성)(레벨, 프로세스 명, 단말여부, 시작일자(계획), 완료일자(계획), 완료율(계획), 시작일자(실적), 완료일자(실적), 완료율(계획) 전체 달성률(완료율(실적)/완료율(계획), 달성률(별도 기준으로, -, 진행중, 완료, 지연 표기))
5. (menu5 = 요구사항) (업무구분, 업무코드, 요구사항명, 요구사항분류, 출처, 요구사항ID, 요구사항정의, 수용여부, 해결방안, 제약/전제조건, 비고, 변경근거)
6. (menu6 = 리포트)
7. (menu7 = 리소스 관리)